Дети, я опаздываю!
Кто-нибудь видел мои чистые носки?
Нет.
Нет!
У нас в квартире отличное эхо.
Почему ты сначала надеваешь костюм, а потом носки?
Я использую принцип от простого к сложному.
Привет, пап!
Привет!
Пап, посмотри в шкафу на средней полке.
Нашел?
Нет, они бы там не уместились.
Пуговка, ты что делаешь?
Жду мультик!
А зачем бегаешь?
А вот так быстрее начнется!
Вот давай, садись, успокойся.
Пап, я нашла твой носок.
Он в холодильнике был.
Это что такое?
Не понимаю.
Пап, огурчику было холодно.
Солнышко мое, а кому еще было холодно?
Морковки.
Принеси мне, пожалуйста, морковку.
Хорошо, папа мой.
В доме бардак.
Наконец-то и ты это заметил.
Теперь нас двое.
Вот, папа мой.
Вот и галстук.
Жизнь иногда выпускает жало,
Стирая прошлое, словно вирус.
И хоккеист тоже нас сбежала,
И на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдается,
Слезы утри,
По жизни идет и смеется.
Вот он, смотри,
Он самый счастливый из нас,
Избранный небесами.
Он вам не старый баркас,
А фрегас парусами.
И в чем же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда
Его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-па-пам,
Пара-па-па-па-па-пам,
Его папины дочки.
Дети, я ухожу. Пока.
Девочки, где мой зонтик?
В шкафу.
Немедленно все сюда.
Пап, что случилось?
Случилось вот что.
В доме пять женщин.
Пап, я не женщина, я девочка.
Тебе и претензий меньше.
В доме четыре с половиной женщины.
Такой бардак, ногу поставить негде.
Пап, ты преувеличиваешь.
Я преуменьшаю.
Поэтому к моему приходу
Я требую, чтобы был идеальный порядок.
Как при бабушке?
Как при пиночете.
Я вам потом расскажу.
Пап, а почему ты нам приказываешь?
Как ты? Почему я приказываю?
Потому что я отец.
Конституционно он прав.
С другой стороны,
Все это похоже на эксплуатацию детского труда.
Галина Сергеевна,
Ну тебе же само это не нравится.
Да не нравится.
Но еще больше мне не нравится диктатура.
Пап, а можно мы уберем
Только там, где ты постоянно находишься?
Это где?
В туалете и возле телевизора.
Значит так, остроумненькие мои.
Убрать квартиру, приготовить ужин.
Иначе я очень сильно на вас обижусь.
Пап, ну как мы приготовим?
У нас даже продуктов нет.
Привет, бабуль.
Привет.
Здесь молоко, макароны, курица, хлеб.
Спасибо.
Это не тебе.
Это детям.
Ну вот, папа все продумал.
Вот продукты.
Ну,
Ну, че стоим?
Давайте начали, начали.
Работаем, работаем.
Это что же получается?
Мы теперь каждый день
должны убирать и готовить?
Я считаю, что на все это
должна отвечать самая старшая сестра.
Да?
А я считаю, что это должна быть
самая тупая сестра.
Смотри-ка, опять ты получаешься.
Жребий готов.
Девочки,
Ну, мы сестры, зачем нам это жребий?
Что мы так не договоримся?
Давайте так.
Кто хочет готовить,
поднимите руки.
Ладно,
кто хочет убирать?
Ладно, давай жребий.
На двух бумажках уборка,
на двух еда.
Уборка.
Еда.
Ладно, пошли.
Тупой развод.
А я что буду делать?
А ты будешь главной.
Хорошо.
Начали, начали.
Чего сидим, чего стоим?
Работаем, работаем.
Начали, начали, работаем.
Чего стоим?
Что стоим?
Ну, не знаю.
Наверное, придется искать новую работу.
Потому что...
Ладно, перезвоню.
Что случилось?
Нет, ничего.
Так, кто у нас сегодня записан на прием?
Те же, кто и вчера.
То есть?
Никого.
И завтра никого, и послезавтра.
А что такое?
У меня один вариант.
Вы великий психотерапевт, и всех вылечили.
Тамара.
А что Тамара?
Я и так 36 лет, Тамара.
Тамара, я видел ваш паспорт.
Значит так, дайте мне все личные дела клиентов за последний год.
Они и так у вас в кабинете.
Ну, покажите, где.
В этом шкафу.
Что за день сегодня?
Курица по-чилийски.
Необходимый ингредиент.
Кунжут.
Мексиканский перец.
Карри.
Лук-шалот.
Мякоть манго.
Соль.
О!
Соль есть.
Слушай, ты готовить-то вообще умеешь?
Теоретически, да.
Теоретически.
Давай тогда что-нибудь проще сделаем, а то я тоже не умею.
Просто хочется папу удивить.
Знаешь, если мы его просто сварим, он тоже очень удивится.
А если с луком, вообще с ума сойдет.
Представь, папа приходит с работы, а на столе его ждет.
Курица, пчилийский.
Ладно, уговорила.
Тем более у нас лука нет.
И, кстати, у нас нет и мякоти манго, и кунжут, и этого.
Кэрри.
Это взаимозаменяемые продукты.
Это наш перец.
Манго.
Манго можно на яблоко заменить.
Ладно, ладно.
Что дальше?
Предлагаю уменьшить риски.
Давай разрежем курицу и сначала приготовим половину.
Зачем?
Потому что в любом эксперименте, даже самым продуманным,
пишут свои нюансы.
При вероятностном подходе...
Ладно, ладно.
Режу.
Николай Семенович, это Васнецов, ваш семейный психотерапевт.
Помните?
Я еще вас от развода спас.
А, все-таки развелись?
Поздравляю.
А, успели жениться?
Ну, тогда, Николай Семенович, дай скоро увидимся.
Нет, я не то хотел сказать.
Алло, алло.
Здорово.
Как поживает отечественная психотерапия?
Гораздо хуже, чем ваша стоматология.
Ну, естественно.
Потому что зубов в 32 раза больше, чем людей.
Знаешь, сколько в России зубов?
Три миллиарда восемьсот тысяч.
Если каждый зуб по десять долларов, то это получается...
Антонов, по твоей логике, лучше быть парикмахером.
Волосы-то еще больше.
Да ты тупишь, Серый.
Волосы-то не болят.
И растут очень медленно.
А если бы волосы росли по метру в день,
а стрижка стоила по пять долларов,
то это...
Да ладно, да заткнись.
Слушай, башка трещит уже.
Шестьсот миллионов в тени.
Ну, это нереально.
А мы живем в реальном мире.
Это что такое тухлое-то?
Понимаешь, от меня пациенты разбегаются.
Да ты что?
Не разбегаются, а уже разбежались.
Так это естественно.
В России только один успешный психотерапевт.
Кто?
Водка.
Ты думаешь, клиент к тебе бежит со своими проблемами?
Фигушки.
В магазин?
А если каждая бутылка минимум по шестьдесят рублей,
то получается...
Сергей Алексеевич, к вам пришли.
Я приношу тебе удачу.
С тебя десять процентов.
Пять.
Согласен.
Спасибо вам, доктор.
Спасибо.
Только вы смогли помочь моей семье, доктор.
Да ладно, ладно.
Ну...
Да нет, да не ладно, доктор.
Не ладно, вы волшебник, доктор.
Ну, зачем?
Да.
Я просто сделал то, что должен был сделать.
Здравствуйте.
Вы ко мне?
Да.
Пожалуйста.
Мы попали в правильные руки.
Это я курьер.
Курьер?
А, курьер.
Принес счета за Межгород за четыре месяца.
В понедельник вас отключают.
Ну, оставь секретарю.
Послушайте, скажите, вы семейный психотерапевт?
Да.
У меня тут, это, проблемка такая, вот.
Ну, короче, ну, моя Ленка, супруга, изменяет с моим соседом.
Я их три раза ловил.
Вот.
А что мне делать?
Я просто, ну, второй раз на зону не хочу.
На зону?
Так что делать-то?
А что делать?
Ну, тогда на зону.
Видишь, какая я молодец?
Что предложила курицу на две части разделить.
Теперь добавляла?
Добавляла.
Я добавляла.
И солила?
Солила.
Я солила.
Три раза.
Вот ты и пересолила.
Ты перемудрила.
Между прочим, это твой рецепт был.
Мой чирийский.
Предлагаю сделать курицу по-русски.
Это как?
Просто пожарить.
Хорошо.
Уменьшим риски.
Ну, что, как дела?
Понимаю.
Даже у меня наверху слышно, как ты вздыхаешь.
Звонила Оксана Викторовна.
Она сказала, что заедет через полчаса.
Вот видишь, я снова принес тебе удачу.
Да она за сумочкой придется.
Никакой сумочкой.
Забыл у меня вчера.
Ох, ты меня фигася.
Ты знаешь, сколько она стоит?
75 пломб.
Ты еще прибедняешься.
Да это жена какого-то олигарха с Рублевки.
Пришла ко мне по ошибке.
Ну, и чем тебе не клиент?
Клиент?
Как я уговорю ее?
Мне нечем кормить детей.
Я попал в безвыходную ситуацию.
Это я вчера говорил.
Да кто так разговаривает с жителями Рублевки?
Все, что доступно их не интересует.
Потому что у них все есть.
Единственное, что им не хватает, это трудности в жизнь.
Но я тебя научу.
Слушай, одолжи мне 2000 рублей.
Ты меня не слышишь?
Я тебя научу.
Хорошо, хоть здесь ничего делить не нужно.
Вот мы в гостиной пол мелом разделили,
а кто мел будет стирать?
Ладно, ты убираешь свою половину, а я свою.
Давай.
А ты чего не убираешься?
А у меня порядок.
Какой порядок? Все валяется.
Не валяется, а лежит согласно художественным замыслам.
Валяется, я же вижу.
Если видишь, убери.
Тогда ты убери мою половину. Давай так.
Ты убираешь мою половину, а я твою.
Давай.
А ты чего разлеглась опять?
По сравнению с твоей половиной, на моей чистота и порядок.
Хорошо.
Я уберусь.
Ты чего делаешь?
А это мусор.
Какой мусор твое завещание?
А по-моему, мусор.
Ах так?
Тогда это тоже мусор.
Ах так.
И это мусор.
А что вы делаете?
Улыраемся!
Здравствуйте.
А, добрый день.
Вы, наверное, за сумочкой?
Благодарю вас.
Я за что.
До свидания.
Знаете, а я подумала, а может быть, я не случайно к вам попала?
Может быть, не действительно?
Знаете, я тоже думал над вашей проблемой.
Ну, знаете, вред я смогу ею заняться.
Мне это неинтересно с профессиональной точки зрения.
Почему?
Потому что ваши проблемы типичные.
Я бы даже сказал, банальные.
Моя проблема банальна?
Да, проблема старая.
Изученная в 93% случаев решаемая.
У нас такие случаи десятки тысяч.
Это только в нашей стране.
А я эти практикую и за границей.
Мне это неинтересно, как ученому.
Странно, но вчера вы разговаривали совсем по-другому.
Ну, потому что я пишу диссертацию.
Кризисные поведенческие реакции отцов-одиночек.
Кстати, я вас хочу поблагодарить.
Вы мне очень помогли в его вчерашнем эксперименте.
Кстати, я могу вернуть вам деньги.
Не надо.
Деньги для меня не проблема.
А сколько стоит ваш сеанс?
Пятьдесят долларов?
Я буду платить вам сто.
Оксана...
Викторовна.
Оксана Викторовна, вы знаете, в таких случаях мне платили и по двести.
Пятьдесят.
Евро.
В час.
Я буду платить вам триста.
Спасибо.
Ну, мне бы хотелось, чтобы моя проблема была для вас приоритетной.
Тамара, Тамара, отмени всех клиентов на ближайший месяц.
У нас ведь и так никого...
Скажите, когда мы можем начать?
Я вам позвоню.
До свидания.
Всего доброго.
Ну, че?
А?
Че?
Я теперь понимаю, почему актерам так много платят.
Это адский труд.
Она согласилась.
Я ж тебе говорю.
Спасибо тебе.
Спасибо, на работу не приедешь.
И учти, Васнецов, если когда-нибудь у нее заболит зуб,
и она придет не ко мне, я тебя прокляну.
Кстати, если будешь действовать в том же духе,
то она скоро бросит своего олигарха, возьмет у него половину денег,
и тогда у вас будет все хорошо умножить на десять.
Нет, мне шестая женщина в доме не нужна.
Почему?
Потому что шестая в любой момент может сделать седьмую.
Это мусор, это мусор, это мусор, это мусор, мусор, мусор, мусор.
Пуговка, ты что делаешь?
Я убираюсь мусором.
А ну, ты сюда быстренько.
А ну, ты че так?
Кураканчик.
Курица по-домашнему тоже не получилась.
У тебя, наверное, рука не счастливая.
Я же не знала, что масло так вспыхивает.
Само не вспыхивает.
А вот вступая в реакцию с уксусом,
уксус, ты зачем добавляла?
Так бабушка делает.
Вот бабушка вас подставила, да?
Да, девочки, мы с вами отчаянные домохозяйки.
Девочки, давайте не будем отчаиваться.
Папа звонил с работы, сказал, что задерживается.
Курица еще есть?
Двенадцать с половиной процентов.
Ну, вот. Папе и пуговки хватит.
Давайте соберемся все вместе.
Быстренько все уберем и приготовим.
Мы же сестры.
Девочки, я дома.
Вот блин.
Девочки, вы где?
Пап, мы на кухне прячемся.
Прячемся.
Привет.
Папа все-таки обиделся.
Странно, да?
Девочки, я считаю, что мы должны попросить у папы прощения.
Вы согласны?
Да.
Может, он нас уже простил?
Завтрак в постель?
Это что-то новенькое.
С детства обожаю куриные ножки.
Ммм.
Переваренное немножко.
Вкусно.
А вы что, есть не будете?
Нет, папочка, мы уже поели.
Курицу по-чилийски.
По-русски и по-домашнему.
Чай, с сахаром?
Теперь да.
Я вообще-то без сахара люблю.
Папочка, а ты на нас больше не обижаешься?
За что?
За то, что мы вчера в квартире устроили.
А что вы устроили?
Ничего же не изменилось.
Ты что, вчера ничего не заметил?
Я вчера не помню, как уснул.
Представляете, за день 120 человек обзвонил.
Я уже ухом могу телефонную трубку держать.
А каким?
Левым или правым?
И правым.
И левым.
А добавка курицы есть еще?
А вот в этом все мужчины.
Ты стараешься, а они даже не замечают.
Это что же получается, что мы зря в пять утра вставали,
ходили на цыпочках вокруг него, убирались.
Неблагодарные существа.
Девочки, а вы что молчите?